Any characters, actions, places, organizations, professions and events in this series are fictional and created for entertainment purposes only. They are not intended to guide or encourage any behavior in the story. Viewer discretion is advised.
Alle Charaktere, Handlungen, Orte, Organisationen, Berufe und Ereignisse dieser Serie sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken. Sie sollen kein Verhalten in der Geschichte anleiten oder fördern. Der Zuschauer sollte seine eigene Diskretion wahren.
Yot.
Schlafen.
Fuck!
Scheiße!
What the fuck are you doing?
Was zum Teufel machst du da?
Why the fuck are you grabbing my junk!?
Warum zum Teufel greifst du nach meinem Müll!?
Yot.
Schlafen.
I...
ICH...
You shouldn't have crossed my line like that, M.
Du hättest meine Grenzen nicht so überschreiten sollen, M.
I've always trusted you.
Ich habe dir immer vertraut.
You are my most beloved friend.
Du bist mein liebster Freund.
So why the fuck would you do this shitty shit to me, you bastard!?
Also, warum zum Teufel tust du mir diese beschissene Scheiße an, du Bastard!?
Yot.
Schlafen.
It wasn't my intention.
Das war nicht meine Absicht.
I wasn't in my right mind.
Ich war nicht bei klarem Verstand.
From now on, I don't know if I can trust you, M!
Von nun an weiß ich nicht, ob ich dir vertrauen kann, M!
Yot.
Schlafen.
Yot. I'm sorry.
Yot. Es tut mir leid.
Get out!
Aussteigen!
Get out of my house!
Raus aus meinem Haus!
Go die wherever you want, you fucking bastard!
Stirb, wo immer du willst, du verdammter Bastard!
What the hell is that noise?
Was zur Hölle ist das für ein Geräusch?
Shit!
Scheiße!
Get out of my house!
Raus aus meinem Haus!
Go die wherever you want, you fucking bastard!
Stirb, wo immer du willst, du verdammter Bastard!
Yot.
Schlafen.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
M.
M.
What happened?
Was ist passiert?
Do you still dare to stay here?
Trauen Sie sich noch, hier zu bleiben?
Huh!?
Hä!?
Get up!
Aufstehen!
So you're not going?
Du gehst also nicht?
You really gonna stay?
Wirst du wirklich bleiben?
M!
M!
Yot!
Schlafen!
What happened?
Was ist passiert?
Will you follow M?
Wirst du M folgen?
Fuck it!
Scheiß drauf!
I don't care where he goes to die.
Es ist mir egal, wo er stirbt.
But...
Aber...
If you want, just follow him, Arm.
Wenn du willst, folge ihm einfach, Arm.
I won't go!
Ich werde nicht gehen!
Get out of the way!
Ausweichen!
Bring me alcohol, Arm!
Bring mir Alkohol, Arm!
But... Yot.
Das Idol ... Leg dich hin.
Alcohol. Go get it for me.
Alkohol. Hol ihn mir.
Hello.
Hallo.
Your incense.
Dein Weihrauch.
Please come this way.
Bitte kommen Sie hier entlang.
Thank you.
Danke schön.
Say goodbye to him for the last time.
Verabschieden Sie sich ein letztes Mal von ihm.
I'm sorry for your loss.
Mein Beileid zu Ihrem Verlust.
I never imagined he'd leave us this early.
Ich hätte nie gedacht, dass er uns so früh verlassen würde.
Thank you for coming to my son's funeral.
Vielen Dank, dass Sie zur Beerdigung meines Sohnes gekommen sind.
I'm sorry for your loss.
Mein Beileid zu Ihrem Verlust.
Thank you.
Danke schön.
What? Why did you kick the door?
Was? Warum hast du gegen die Tür getreten?
Jiji. What are you doing here?
Jiji, was machst du hier?
I'll take a shower and go back to M's funeral.
Ich werde duschen und zu M's Beerdigung zurückgehen.
Why did you come back? What about the others?
Warum bist du zurückgekommen? Was ist mit den anderen?
Yeah. I'm tired, so I'll come back first.
Ja. Ich bin müde, also komme ich zuerst zurück.
Yot, are you okay?
Yot, geht es dir gut?
Yeah.
Ja.
So... since you're tired...
Also ... da du müde bist ...
Would you like to take a shower together?
Möchtest du zusammen duschen?
Okay.
Okay.
Come on, babe.
Komm schon, Baby.
Yot.
Schlafen.
Don't rush me.
Drängen Sie mich nicht.
Slowly.
Langsam.
We still need to go out.
Wir müssen noch raus.
Fuck!
Scheiße!
Huh? Yot.
Hä? Yot.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Jiji, continue taking a shower.
Jiji, dusche weiter.
I'm not in the mood anymore.
Ich habe keine Lust mehr.
What?
Was?
What's wrong with him?
Was ist los mit ihm?
M.
M.
I'm your brother.
Ich bin dein Bruder.
Don't haunt me.
Verfolge mich nicht.
Damn it...
Verdammt...
Hey! Fuck! What is that?
Hey! Scheiße! Was ist das?
M.
M.
I'm your brother.
Ich bin dein Bruder.
Don't haunt me.
Verfolge mich nicht.
Don't forget that I'm your brother.
Vergiss nicht, dass ich dein Bruder bin.
Reverend Father!
Ehrwürdiger Vater!
What? You're so loud.
Was? Du bist so laut.
I think, should we change our route?
Ich denke, sollten wir unsere Route ändern?
Huh? Why?
Hä? Warum?
It's nothing much, but how about we change our path once in a while?
Es ist nicht viel, aber wie wäre es, wenn wir ab und zu unseren Weg ändern würden?
Why do you want to change our route today?
Warum möchten Sie unsere Route heute ändern?
Just go along our normal route.
Folgen Sie einfach unserer normalen Route.
This is the usual route where people wait to give alms.
Dies ist der übliche Weg, auf dem die Leute warten, um Almosen zu geben.
Why did you stop walking, Reverend Father?
Warum haben Sie aufgehört zu gehen, ehrwürdiger Vater?
You may not even realize what you're doing.
Möglicherweise ist Ihnen nicht einmal bewusst, was Sie tun.
Are you talking to me, Reverend Father?
Sprechen Sie mit mir, ehrwürdiger Vater?
I'm helping you with the alms round.
Ich helfe dir bei der Almosenrunde.
But now, you and your friend are in different realms.
Aber jetzt befinden Sie und Ihr Freund sich in unterschiedlichen Sphären.
It's better if we go our separate ways.
Es ist besser, wenn wir getrennte Wege gehen.
Please don't tease me, Reverend Father.
Bitte ärgern Sie mich nicht, ehrwürdiger Vater.
If not, I won't wait for you anymore.
Wenn nicht, werde ich nicht mehr auf dich warten.
I'm leaving now, Reverend Father.
Ich gehe jetzt, ehrwürdiger Vater.
The more you resist my words,
Je mehr du dich meinen Worten widersetzt,
the burden of sin will grow heavier upon you.
die Last der Sünde wird schwerer auf Ihnen lasten.
That's my final warning.
Das ist meine letzte Warnung.
Let humans be with humans,
Lasst die Menschen bei den Menschen sein,
and ghosts with ghosts.
und Geister mit Geistern.
What the hell is this?
Was zur Hölle ist das?
It's a cold packs.
Es handelt sich um Kühlpacks.
Did you grow up without knowing what a cold pack was?
Sind Sie aufgewachsen, ohne zu wissen, was ein Kühlpack ist?
Not like that.
Nicht so.
I mean, why did you do this to me?
Ich meine, warum hast du mir das angetan?
Have you ever seen a nurse wiping the doctor's sweat during surgery?
Haben Sie schon einmal eine Krankenschwester gesehen, die dem Arzt während einer Operation den Schweiß abwischt?
Yes, it's exactly like that.
Ja, genau so ist es.
I've seen you repair a lot of cars,
Ich habe gesehen, wie Sie viele Autos reparieren,
I'm worried you're getting exhausted.
Ich mache mir Sorgen, dass Sie erschöpft sind.
Many thanks, Mr. nurse.
Vielen Dank, Herr Pfleger.
Shit.
Scheiße.
I feel like I'm becoming more like a proper adult.
Ich habe das Gefühl, dass ich immer mehr zu einem richtigen Erwachsenen werde.
Mr. nurse.
Herr Krankenschwester.
Come to think of it,
Wenn ich darüber nachdenke,
why don't you consider studying this?
warum ziehen Sie nicht in Erwägung, dies zu studieren?
It suits you.
Es passt zu dir.
Why?
Warum?
Or is it because...
Oder liegt es daran, dass …
I gave you first aid after you fight with those out-of-town bikers?
Ich habe Ihnen Erste Hilfe geleistet, nachdem Sie sich mit diesen Bikern aus der Stadt geprügelt haben?
And you are the loser.
Und du bist der Verlierer.
Loser my ass!
Verlierer, mein Arsch!
They ganged up on me.
Sie haben sich gegen mich verbündet.
Looking back, it was worth it,
Rückblickend hat es sich gelohnt,
because I got to date Jiji.
weil ich mit Jiji ausgehen durfte.
Uh, M.
Äh, M.
Thank you so much for always being by my side.
Vielen Dank, dass du immer an meiner Seite bist.
If it weren't for you, I might've died on the side of the street?
Wenn Sie nicht gewesen wären, wäre ich vielleicht am Straßenrand gestorben?
You? Die on the street?
Du? Auf der Straße sterben?
You're Yot.
Du bist Yot.
Top dog in every damn league.
Platzhirsch in jeder verdammten Liga.
Hey, you're just insulting me with that last part.
Hey, mit dem letzten Teil beleidigen Sie mich einfach.
Damn.
Verdammt.
Damn, you just low-key insulting me?
Verdammt, du beleidigst mich einfach nur hinterhältig?
You wanna fight me now?
Willst du jetzt gegen mich kämpfen?
You wanna fight me?
Willst du gegen mich kämpfen?
Yot!
Schlafen!
You guys are so ungrateful.
Ihr seid so undankbar.
You won't even touch the trash.
Sie werden den Müll nicht einmal anfassen.
Look.
Sehen.
Yot!
Schlafen!
Son!
Sohn!
Oh. Are you working?
Oh. Arbeitest du?
It's good that you're working.
Es ist gut, dass Sie arbeiten.
But seriously, what's wrong with you?
Aber im Ernst, was ist los mit dir?
Your friend just died, and you're not even going to his funeral?
Ihr Freund ist gerade gestorben und Sie gehen nicht einmal zu seiner Beerdigung?
Why are you so angry at him?
Warum bist du so wütend auf ihn?
Don't blame me if your friend haunts you later.
Geben Sie mir nicht die Schuld, wenn Ihr Freund Sie später heimsucht.
Huh?
Hä?
Aren't you going to answer me?
Wirst du mir nicht antworten?
I'm confused.
Ich bin verwirrt.
Annoying.
Nervig.
Then I'll go see my friend.
Dann gehe ich zu meinem Freund.
Hey, rain, don't fall again!
Hey, Regen, fall nicht wieder!
I didn't bring an umbrella with me.
Ich habe keinen Regenschirm mitgebracht.
What do I do if I get wet?
Was mache ich, wenn ich nass werde?
Hello, handsome.
Hallo, Hübscher.
Are you here?
Sind Sie hier?
I came to get my car. Oh.
Ich bin gekommen, um mein Auto abzuholen. Oh.
I mean, CUM to get my car.
Ich meine, komm, um mein Auto zu holen.
Aren't you there?
Bist du nicht da?
Oh.
Oh.
You're down there, right?
Du bist da unten, oder?
Need a hand fixing your undercarriage?
Brauchen Sie Hilfe bei der Reparatur Ihres Fahrgestells?
Okay, you didn't answer me.
Okay, du hast mir nicht geantwortet.
You're ignoring me. Playing hard to get.
Du ignorierst mich und spielst den Schwerenöter.
I'll help you.
Ich werde dir helfen.
Right now?
Im Augenblick?
Okay, right now.
Okay, sofort.
1...
1...
2...
2...
3!
3!
What the hell is that?
Was zur Hölle ist das?
Shit!
Scheiße!
- Fuck!
- Scheiße!
Fuck! Fucking shit!
Scheiße! Verdammte Scheiße!
Shit.
Scheiße.
What the hell are you talking about, Arm?
Wovon zum Teufel redest du, Arm?
Ghosts don't exist.
Geister gibt es nicht.
Just try to show up,
Versuchen Sie einfach, aufzutauchen,
I'll kick his face so hard he'll forget he's even a ghost.
Ich werde ihm so fest ins Gesicht treten, dass er vergisst, dass er überhaupt ein Geist ist.
Gosh, Yot.
Meine Güte, Yot.
Hold on till I'm get back, then you can call the ghost out.
Warte, bis ich zurückkomme, dann kannst du den Geist herbeirufen.
Man, you...
Mann, du...
So why did you come back home?
Warum sind Sie also nach Hause zurückgekehrt?
Your mom told me to come get you.
Deine Mutter hat mir gesagt, ich soll dich abholen.
You didn't go to M's funeral yesterday, did you?
Du warst gestern nicht bei M's Beerdigung, oder?
But I already went yesterday.
Aber ich war gestern schon dort.
But you didn't step inside.
Aber Sie sind nicht hineingegangen.
Maybe...
Vielleicht...
the reason why M is haunting everyone like this
der Grund, warum M alle so verfolgt
is that he still has unresolved worries.
ist, dass er immer noch ungelöste Sorgen hat.
Worried about what?
Worüber Sorgen?
Or...
Oder...
he's worried you won't get into university.
er hat Angst, dass Sie nicht an die Universität kommen.
Why does M have to worry about my university studies?
Warum muss sich M um mein Studium sorgen?
Honestly, you know better than anyone
Ehrlich gesagt, du weißt es besser als jeder andere
how much M worries about...
wie sehr sich M Sorgen macht über ...
About...
Um...
About the promise you made to him!
Über das Versprechen, das du ihm gegeben hast!
What the hell promise is that?
Was zum Teufel ist das für ein Versprechen?
The promise you made to ordain for me.
Das Versprechen, das Sie mir gegeben haben, mich zu ordinieren.
Hey!
Hey!
Hey...
Hey...
Why're you screaming?
Warum schreist du?
Sorry.
Entschuldigung.
Are you okay?
Geht es dir gut?
Nothing.
Nichts.
Nothing at all.
Gar nichts.
Head to the temple first,
Gehen Sie zuerst zum Tempel,
I'll follow after I finish showering.
Ich folge, nachdem ich mit dem Duschen fertig bin.
Okay, then...
Okay, dann...
See you at the temple.
Wir sehen uns im Tempel.
I'd better head out quickly.
Ich sollte lieber schnell los.
Where did all the people go?
Wo sind all die Leute hin?
It's so quiet.
Es ist so ruhig.
Hey, look at this pavilion.
Hey, sieh dir diesen Pavillon an.
There aren't many people here.
Es sind nicht viele Leute hier.
So quiet.
So ruhig.
Don't joke around.
Machen Sie keine Witze.
They just brought a body in here.
Sie haben gerade eine Leiche hierher gebracht.
Just happened.
Ist einfach passiert.
Did you know everyone around here's been haunted?
Wussten Sie, dass es hier überall Geister gibt?
They've been haunted even during the daytime.
Sogar tagsüber spukte es in ihnen.
Not surprise.
Keine Überraschung.
Not many people came to the funeral.
Zur Beerdigung kamen nicht viele Leute.
Umm, you're right.
Ähm, du hast recht.
When someone dies in such an unlucky way, it's probably hard to be reborn.
Wenn jemand auf solch unglückliche Weise stirbt, ist es wahrscheinlich schwer, wiedergeboren zu werden.
What are you saying?
Was sagst du?
Be careful, he might come and haunting your ass.
Seien Sie vorsichtig, er könnte kommen und Sie heimsuchen.
Ugh, I got goosebumps.
Ugh, ich habe Gänsehaut bekommen.
Ugh, I'm heading back now.
Ugh, ich gehe jetzt zurück.
M, what about you?
M, was ist mit dir?
Do you want a Western wife or a Thai wife?
Möchten Sie eine westliche oder eine thailändische Frau?
M likes petite, fair-skinned, Asian-type girls.
M mag zierliche, hellhäutige Mädchen vom asiatischen Typ.
No matter where she's from, he's okay as long as she's fair-skinned and looks Asian.
Egal, woher sie kommt, er ist einverstanden, solange sie helle Haut hat und asiatisch aussieht.
Yot.
Schlafen.
How the hell do you know my type?
Woher zum Teufel kennst du meinen Typ?
Don't be embarrassed.
Seien Sie nicht verlegen.
- Hey.
- Hey.
Looking at porn pics?
Siehst du dir Pornobilder an?
Is he your type?
Ist er dein Typ?
Huh?
Hä?
M!
M!
You.
Du.
Alright, listen.
Okay, hör zu.
I...
ICH...
Stop!
Stoppen!
Why didn't you tell me this is your type?
Warum hast du mir nicht gesagt, dass das dein Typ ist?
Hey.
Hey.
I think your body kinda pretty similar to this.
Ich denke, Ihr Körper ist dem hier ziemlich ähnlich.
Mom, this is what girls are liking these days.
Mama, das ist es, was Mädchen heutzutage mögen.
Didn't you promise you'd ordain for me?
Hast du mir nicht versprochen, dass du für mich ordinierst?
Shit!
Scheiße!
Yot.
Schlafen.
Please open the door.
Bitte öffnen Sie die Tür.
Are you jerking off in there?
Wichst du da drin?
Hurry up, I'm going to bed.
Beeil dich, ich gehe ins Bett.
Jerk M!
Idiot M!
Stop haunting me.
Hör auf, mich zu verfolgen.
You're fucking dead!
Du bist verdammt noch mal tot!
What the fuck do you mean?
Was zum Teufel meinst du?
If I were dead, would I be standing right here?
Wenn ich tot wäre, würde ich dann genau hier stehen?
You're really dead.
Du bist wirklich tot.
And now you're a ghost haunting me like this.
Und jetzt bist du ein Geist, der mich so verfolgt.
What did you promise me?
Was hast du mir versprochen?
I was just saying that!
Das habe ich gerade gesagt!
I didn't think you'd actually fucking die.
Ich hätte nicht gedacht, dass du wirklich sterben würdest, verdammt noch mal.
I was just kidding!
Ich habe nur Spaß gemacht!
I don't actually want to ordain!
Ich möchte eigentlich nicht ordinieren!
Fuck!
Scheiße!
Damn.
Verdammt.
M.
M.
Yot.
Schlafen.
Mom, help me!
Mama, hilf mir!
- What's wrong? - M's ghost, Mom!
- Was ist los? - M's Geist, Mama!
- M's ghost! - Not a ghost!
- M's Geist! - Kein Geist!
M's ghost!
M's Geist!
Get a grip!
Reiß dich zusammen!
- M's ghost! - Yot!
- M's Geist! - Yot!
M's ghost is haunting me, Mom!
M's Geist verfolgt mich, Mama!
Yot.
Schlafen.
Yot!
Schlafen!
Get a grip!
Reiß dich zusammen!
I was still talking to him just now, Mom.
Ich habe gerade noch mit ihm gesprochen, Mama.
M's ghost!
M's Geist!
Yot.
Schlafen.
No, it isn't.
Nein, ist es nicht.
What happened to your face?
Was ist mit deinem Gesicht passiert?
I'm okay, forget it.
Mir geht es gut, vergiss es.
Mom.
Mama.
I said, what happened to your face?
Ich sagte: „Was ist mit deinem Gesicht passiert?“
Did the loan sharks hurt you?
Haben Ihnen die Kredithaie geschadet?
Forget it.
Vergiss es.
Yot.
Schlafen.
Listen.
Hören.
I won't let myself lose anything else.
Ich werde nicht zulassen, dass mir noch etwas entgeht.
Mom
Mama
will protect you.
wird dich beschützen.
About ordaining,
Über die Ordination,
if you're not willing,
wenn du nicht bereit bist,
then you don't have to.
dann musst du das nicht.
I'm okay.
Mir geht es gut.
Mom.
Mama.
I've made up my mind.
Ich habe mich entschieden.
I will be ordained.
Ich werde ordiniert.
Yot.
Schlafen.
Listen to me.
Hört mir zu.
I may not be a perfect mother,
Ich bin vielleicht keine perfekte Mutter,
but this mother
aber diese Mutter
will always love you.
werde dich immer lieben.
Yot.
Schlafen.
I love you, my son.
Ich liebe dich, mein Sohn.
I'm sorry for the past.
Die Vergangenheit tut mir leid.
Can you forgive me?
Kannst du mir verzeihen?
- I love you, Yot. - Me too, Mom... I’m sorry.
- Ich liebe dich, Yot. - Ich auch, Mama ... Es tut mir leid.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I'm sorry, son.
Es tut mir leid, Sohn.
[We'll never leave each other, my best friend]
[Wir werden uns nie verlassen, mein bester Freund]
Jerk M.
Idiot M.
I'm sorry.
Es tut mir Leid.
I didn't think it would turn out like this.
Ich hätte nicht gedacht, dass es so ausgehen würde.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Please forgive me, M.
Bitte verzeihen Sie mir, M.
Esāhaṃ bhante,
Es??ha??? bhante,
suci-ra-panibri.
suci-ra-panibri.
Suci-ra-parinibbūtam pi,
Suci-ra-parinibb??tam pi,
dhammañ ca, bhikkhusaṅghañ ca,
dhamma?? ca, Bhikkhusa???gha?? ca,
Bhikkhusaṅghañ ca,
Bhikkhusa???gha?? ca,
Nail.
Nagel.
Body hair.
Körperbehaarung.
Hair.
Haar.
Suci-ra-parinibbūtam pi,
Suci-ra-parinibb??tam pi,
taṃ bhagavaṃ...
ta??? bhagava???...
Bhagavaṃdaṃ.
Bhagavada.
Saraṇaṃ gacchāmi.
Sara???a??? gacch??mi.
Esāhaṃ bhante.
Es??ha??? bhante.
Suci-ra-parinib.
Suci-ra-parinib.
Pa...
Also...
Parinibbūtam pi.
Parinibb??tam pi.
Gacchāmi.
Gacch??mi.
Dhammañ ca, bhikkhusaṅghañ ca,
Dhamma?? ca, Bhikkhusa???gha?? ca,
labheyyāhaṃ bhante,
labheyy??ha??? ehrwürdiger Herr,
tassa bhagavato,
Bhagavato-Steuer,
dhammavina ye pabbajjāṃ,
Wie heißt das Pabbajj?????,
labheyaṃ upasaṃpadaṃ.
labheya??? upasa???pada???.
On the occasion of your ordination today,
Anlässlich Ihrer heutigen Priesterweihe,
you must seek your mother's forgiveness.
Sie müssen Ihre Mutter um Vergebung bitten.
I respectfully bid farewell as I go forth into ordination.
Ich verabschiede mich respektvoll, während ich zur Ordination gehe.
If I have ever done anything wrong to you,
Wenn ich dir jemals etwas Unrechtes angetan habe,
whether to your face or behind your back,
ob ins Gesicht oder hinter den Rücken,
I sincerely ask for your forgiveness.
Ich bitte Sie aufrichtig um Vergebung.
May this ordination go as I have intended.
Möge diese Ordination so verlaufen, wie ich es beabsichtigt habe.
Yes.
Ja.
I always forgive you, Yot.
Ich verzeihe dir immer, Yot.
I'm sorry, Mom.
Es tut mir leid, Mama.
I was never truly mad at you.
Ich war nie wirklich sauer auf dich.
Please be diligent in your monastic studies.
Seien Sie bitte fleißig bei Ihren Klosterstudien.
Okay?
Okay?
Son.
Sohn.
Thank you.
Danke schön.
I never thought this day would come.
Ich hätte nie gedacht, dass dieser Tag kommen würde.
Do your best with the ordination, my dear.
Geben Sie Ihr Bestes bei der Ordination, meine Liebe.
Okay?
Okay?
Put your heart into studying the Dhamma.
Konzentrieren Sie sich mit ganzem Herzen auf das Studium des Dhamma.
♫ Wishing you luck from now on ♫
??? Ich wünsche dir von nun an viel Glück ???
♫ Stay strong and don't let sorrow take hold ♫
??? Bleib stark und lass dich nicht vom Kummer überwältigen ???
♫ Take good care of yourself ♫
??? Pass gut auf dich auf ???
♫ I'm alright, ♫
??? Mir geht es gut, ???
♫ not leaving your side ♫
??? weicht nicht von deiner Seite ???
♫ Just wishing you sweet dreams from now on ♫
??? Ich wünsche dir von nun an einfach süße Träume ???
♫ Just the two of us know ♫
??? Nur wir beide wissen es ???
♫ When you feel lonely, ♫
??? Wenn du dich einsam fühlst, ???
♫ I'll stand by you, whether happiness or sadness ♫
??? Ich stehe dir bei, ob in Freude oder Trauer ???
♫ Please don’t cry, though fate pulled us apart too soon ♫
??? Bitte weine nicht, obwohl das Schicksal uns zu früh auseinandergebracht hat ???
In my life,
In meinem Leben,
other than my dad's garage,
außer der Garage meines Vaters,
I only have you
Ich habe nur dich
as my safe zone.
als meine sichere Zone.
Please bless me.
Bitte segne mich.
Yathā vārivahā pūrā. Paripūrenti sāgaraṁ.
Yath?? v??rivah?? p??r??. Parip??renti s??gara???.
Evameva ito dinnaṁ.
Ist das auch Evameva???.
Petānaṁ upakappati.
Freitag ist der Tag des Upakappati.
Icchitaṁ patthitaṁ tumhaṁ.
Icchita??? paththita??? tumha???.
Khippameva samijjhatu.
Khippameva samijjhatu.
Sabbe pūrentu saṅkappā.
Denn die Eltern sind in Sicherheit.
Cando paṇṇaraso yathā.
Cando pa??????araso yath??.
Maṇi jotiraso yathā.
Ma???i jotiraso yath??.
I'm going to order some equipment. Do you want anything?
Ich werde ein paar Geräte bestellen. Möchtest du etwas?
Huh?
Hä?
I need one battery.
Ich brauche eine Batterie.
Battery, right?
Batterie, richtig?
Fan and serpentine belt too.
Auch Lüfter und Keilriemen.
Fan...
Lüfter...
Serpentine belt...
Keilrippenriemen...
Okay, sure.
Okay, sicher.
This month's income is pretty good.
Das Einkommen dieses Monats ist ziemlich gut.
3...
3...
Client's arrived.
Der Kunde ist angekommen.
Yot.
Schlafen.
Let's break up.
Lass uns Schluss machen.
I don't think we're compatible.
Ich glaube nicht, dass wir zusammenpassen.
Uh.
Äh.
He is Nont.
Er ist Nont.
My new husband.
Mein neuer Ehemann.
- Nont. - Yes.
- Nein . - Ja.
Let's go. It's hot.
Los geht's. Es ist heiß.
I'm hungry.
Ich habe Hunger.
As I expected.
Wie ich erwartet hatte.
She changes men every time.
Sie wechselt jedes Mal den Mann.
Jeez, she's showing off her new man.
Herrgott, sie gibt mit ihrem neuen Mann an.
Jeez, showing off a luxury car.
Herrgott, ich zeige mit einem Luxusauto.
That's supposed to be luxury?
Das soll Luxus sein?
I could buy it if I wanted to.
Ich könnte es kaufen, wenn ich wollte.
Just ignore her, Mom.
Ignorier sie einfach, Mama.
Okay, I'll ignore her.
Okay, ich werde sie ignorieren.
I wish her to get a good husband and be rich as she wants.
Ich wünsche ihr, dass sie einen guten Ehemann findet und so reich wird, wie sie möchte.
Let's focus on our work.
Konzentrieren wir uns auf unsere Arbeit.
Is this all you need?
Ist das alles, was Sie brauchen?
- Yes. - Would you like anything else?
- Ja. - Möchten Sie noch etwas?
No, Mom. It's okay now.
Nein, Mama. Es ist jetzt okay.
- Damn! What the fuck!? - Hey, what?
- Verdammt! Was zur Hölle!? - Hey, was?
You startled me.
Du hast mich erschreckt.
Huh?
Hä?
There was no one in the car just now, right, Mom?
Gerade eben war niemand im Auto, stimmt's, Mama?
The car was shaking.
Das Auto hat gewackelt.
That car hood was about to break my neck.
Die Motorhaube hätte mir fast das Genick gebrochen.
No.
NEIN.
There were only the two of us at the garage today.
Wir waren heute nur zu zweit in der Werkstatt.
Arm isn't here, is he?
Arm ist nicht hier, oder?
Arm went to see Reverend Father since morning.
Arm besuchte Reverend Father seit dem Morgen.
I heard he's going to university or something.
Ich habe gehört, er geht auf die Universität oder so.
I'll wait and see how long he can stay focused.
Ich werde abwarten und sehen, wie lange er konzentriert bleiben kann.
Don't overthink it.
Denken Sie nicht zu viel darüber nach.
Okay.
Okay.
♫ At least even though we are apart, we still got to know each other ♫
??? Zumindest haben wir uns kennengelernt, obwohl wir getrennt sind ???
[We'll never leave each other, my best friend] ["I will wait for the day you come back"]
[Wir werden uns nie verlassen, mein bester Freund] ["Ich werde auf den Tag warten, an dem du zurückkommst"]
♫ This is all I can give you as a gift ♫
??? Das ist alles, was ich dir schenken kann ???
[We'll never leave each other, my best friend] ["I will wait for the day you come back"]
[Wir werden uns nie verlassen, mein bester Freund] ["Ich werde auf den Tag warten, an dem du zurückkommst"]